[Música]
muy fuerte lo de lo de Nike
muy fuerte lo de Nike
me enteré por el chisme youtubero que
puso esta
esta captura de pantalla
del Instagram de Goku no nada lo que
tengo para contarles o sea coscu se ha
puesto a ver lo que tienes para contarte
no O sea si ha puesto aquí el logotipo
Nike esto quiere decir evidentemente que
tienes una cosa potente con Nike o bien
una línea de ropa unos botines
especiales
es muy fuerte
[Música]
a ver voy a leer los comentarios hace 8
años trabaja con Nike Red Bull 11 años
con Twitch hasta con la marca de Messi
trabaja grande coscu
Nike de sesión
haciendo un pequeño análisis no es que
las marcas se hagan las bobas ni nada de
eso sino que Siguen trabajando con él
por la próxima velada que saben que les
traerá mucho dinero cuando eso termine
ya lo mandarán a la calle Posiblemente
no sé qué deciros
es un abusador y las marcas hacen los
boludos pues ya saben de qué marca no
comprarse los tenis
Nike y Nike Argentina sus encargados de
marketing deben ser muy listos al
anunciar una marca con coscu un señor
que se tomó una foto con una mujer
desnuda e inconsciente para luego
filtrarla con sus amigos
cuando los usuarios de Twitter entiendan
que las marcas les importa la plata más
que otra cosa entenderán Por qué las
marcas aún trabajan con todo y funas
chicos si van a etiquetar a Nike fíjense
bien es Nike Argentina es el de
Argentina ya que el abusador de coco es
de Argentina Aquí la gente intentando
colaborar con o sea contactar con las
marcas
yo sinceramente
a ver voy a ver si el chisme ha subido
vídeo de hecho yo sinceramente creo que
si la gente contactarse con las marcas
porque lo he visto que en muchas
ocasiones ha pasado
a ver qué es lo que hace el chisme ni
modo apoyando a coscu esto lo comentamos
ayer
me serví cierran de nuevo a yosstop
de criticado por banear a Comanche
Vegeta menospreciado por YouTube Vamos a
ver ahora el de Vegeta menospreciado por
YouTube yo sinceramente creo que
Si la gente contacta con las marcas por
ejemplo ahora como lo que ha pasado esta
tarde con nadie no Si ahora la gente se
pone a etiquetar a Nike Argentina y
mandarle mensaje mandándole los vídeos
de coscu no y toda la y toda la lo que
hay alrededor las marcas sí se suelen
echar para atrás o sea yo creo que aquí
lo que pasa es que hay mucho silencio
por parte de la gente que tiene voz y
hay gente aquí ocultando este tema pero
me parece que es un tema lo
suficientemente fuerte para que se
hubiera cancelado
Javi luego deberías ver la opinión de
tinysen sobre coscu
dónde a ver la voy a ver si está por
aquí la veo ya no tanisen
coscu
es deleznable
y debería ir a la cárcel
hoy tanisen hablaría de la polémica de
coscu lo cual dejaría Claro que esto
debería resolverse en un juzgado pero
daría su opinión al respecto yo a cusco
no lo conozco absolutamente nada creo
pero creo que eso es algo tan sumamente
delicado tú no vas a resolver nada en
Twitter y si se tiene que resolver eso
de alguna manera es por algún tipo de
vía legal vuelvo a repetirlo te gusta
funar a la gente en Twitter me parece
estupendo te gusta exponer a la gente me
parece bien sinceramente ese acto o sea
lo que se ve y lo que se sabe para mí es
deleznable y es de ir a la cárcel vale
para mí bajo mi punto de vista eso es la
opinión que doy yo aunque de lo que está
un poco cansado es de que últimamente a
cada tweet que pone le están spameando
la famosa foto de coscu con la chica
comenta que no es la mejor idea de todos
utilizar esa fotografía para hacer
justicia para la chica parte de lo que
es vuestra intención [__] a coscu no
sólo estáis viendo a él sino que
vosotros imaginaros esa chica que no
podrá ni entrar en Twitter porque le
estáis spameando esa foto
es un buen punto lo que dice tanisen ahí
vale
No sé la verdad no sé qué decirlo en
este sentido si son las marcas que se
hacen pero aquí el tema está tío y lo
que me parece muy fuerte no sé si
estaréis de acuerdo
qué fuerte
todos los de la velada tío
todos los que están organizando la
velada y todos los que van a colaborar
en la velada callados
y que están dejando no sé si ha pasado
Ya un mes no o cuánto pero tío que están
dejando que pase el tiempo que pase el
tiempo para ver si la gente deja de dar
por culo y de hablar del tema
y que se olvide o sea el propio coscu en
el chat de webs El otro día no la semana
pasada estaba diciendo Sí sí ya ya casi
ha pasado Ya casi ha pasado todo
[Música]
Pues a mí me va perfecta la plataforma
por ahora la verdad no no la plataforma
va estupendamente
O sea no creo que nos quedemos aquí en
exclusiva pero por el hecho de que
[Música]
no sé va a ver llevamos tres o cuatro
directos
todo dependerá de los subs si hay
muchísima gente que se hace subs pues la
gente manda nos quedaremos donde la
gente pida
vale Yo me imagino que habrá mucha gente
que ve los directos en la tele pero
también me imagino que habrá otra mucha
gente que le gusta Kick porque puedes
minimizar y mientras que estás haciendo
otras cosas en la tablet en el móvil o
lo que sea
puedes minimizar y poner la ventana y en
un cuadrito no
Me parece muy fuerte el comportamiento
de
muchos compañeros No qué es lo que me
manda lugares que es lo que me manda iba
a ver lo de Vegeta y ya nos vamos no
[Música]
Pero para que me mandas la canción bueno
mirarla vale mirarla bubalu la canción
de rq no la he visto yo todavía pero
mirarla vale
si es por minimizar sigue haciendo
directo en las tres y ya
ya pero me imagino que en algún momento
me pegará un toque me dirán que las tres
no no
silencio y fuera todos lo han olvidado
con el tiempo
no sé qué deciros eh No sé qué deciros
Porque todavía Creo
que puede que haya un momento en la
velada 3 incómodo porque haya gente que
saque el tema allí en persona del palo
periodista del palo yo que sé que se
caigan marcas
no lo sé
Javi yo creo que este silencio absoluto
de todos
es porque este año iba y dijo a todos
los de la velada que le habían hecho
contrato para que este año se bajara
gente en el último minuto y será por eso
que nadie quiere bajarse
el tema del Silencio con la velada ya lo
he dicho y no es nada tan complicado
no es nada tan complicado es muy muy
sencillo el tema de la velada el tema de
la velada es y va y se lo va a callar
porque su amigo y no quiere echarlo vale
a lo mejor no están amigos suyos como
para querer caerse una cosa como esa Yo
creo que el tema de ibai es
perder las colaboraciones y la audiencia
que le pueda dar coscu no la
colaboraciones y los intercambios que
puedan tener y los intereses no y luego
todos los demás los participantes por el
trampolín que supone estar en la velada
aunque esté coscu no meterse a hacerse
los sordos no y son gente que ve el
salseo o sea todos los que están
participando en la velada de luchadores
ya no se puede sí que nos hayan enterado
porque se han enterado se han enterado
vale lo saben
Aparte tú ves un escándalo sobre una
persona con la que vas a pelear o sobre
una persona que va a ser
con la que vas a colaborar en un evento
tan grande y tú le echas un vistazo a
ver qué es lo que está pasando vale Y
luego el resto de streamer pues
simplemente para que no los echen de la
alfombra roja
[Música]
para estar por allí postureando se hace
una fotito aparecen en el Stream device
no hay más y ya no solamente en el
String device de la velada sino que
otras colaboraciones y otros eventos y
otras series de ibai que no se le
cierren puerta
y están todos calladitos calladitos
calladitos calladitos esperando a ver si
el tema se caduca Y ese tema no se va a
caducar
ese tema no se va a caducar
tremendas prioridades tienen los
streamers no pero es que al final sí al
final Ellos dicen a ver de todos los que
hay que se pronuncie otro a mí me parece
mal lo que ha hecho coco pero yo no voy
a decir que no voy a la velada o
imagínate no uno de los participantes
uno de los de los que pelean
yo no voy a James calladita exactamente
James calladita porque a lo mejor va y
lo presenta la velada otra vez igual que
el año pasado o la invita a cualquier
otro evento del Rubius del Rubius no del
ibai Pues esa es muy buena esa es muy
buena esa es muy buena Jenny Rush no
había caído en ella pero tú imagínate no
cualquier participante
o sea está todo ilusionado preparándose
físicamente la dieta y tal Y ahora dice
[__] Ahora yo voy a hacer que de la
nota aquí con el trampolín que base Esto
para mí que voy a ganar no sé cuántos
miles de Seguidores esa semana que va
que va este tema se va a caducar Si
todos hacen silencio
pero es que todo el mundo no van a ser
silencios Van a ser silencios los que
giren alrededor de ibai los que dependan
de ibai me entendéis todos los canales
de salseo no van a dejar de mencionar el
tema en cualquier cosa o sea si ya es en
cualquier cosa mira
Ari Gameplays habla de Quién fue el que
habló el otro día Ari Gameplay de jh le
van a echar cara de coscu en el momento
en el que a Juan guarnizo
a expulsito a Gaby al virus
a la Jenny Rush misma en el momento que
cualquiera en el momento que cualquiera
se pronuncie sobre un caso de un de
cualquier otra cancelación
la gente le va a hacer
[Música]
y me extraña a mí que al ayer
habría que mirarlo me extraña que nadie
a la de su comunidad
a la edad hecha
me extraña a mí que nadie de su
comunidad le haya preguntado nada
capaz y tiene censurada la palabra en el
chat
algo ahí [__] es que lo están callando
tío
lo están callando la salsería estoy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]